Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/31/06/45/2/3106452.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You should also realize that you should <strong>never</strong> assign any request or session scoped data as an <em>instance</em> variable of a servlet or filter. It will be shared among all other requests in other sessions. That's <strong>not</strong> thread-safe! The below example illustrates this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、あなたがすべきことを認識すべきである</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">決して</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として任意の要求またはセッションスコープのデータを割り当てていない</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットまたはフィルタの変数。</font><font style="vertical-align: inherit;">他のセッションの他のすべてのリクエスト間で共有されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スレッドセーフで</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">はありません</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">！</font><font style="vertical-align: inherit;">以下の例はこれを示しています：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font><font style="vertical-align: inherit;">요청 또는 세션 범위 데이터를 </font><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 또는 필터 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">해서는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">안된다는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것을 알아야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 세션의 다른 모든 요청과 공유됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그건 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">하지</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 스레드 안전! </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 예제는 이것을 보여줍니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还应该意识到，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">切勿</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将任何请求或会话范围的数据分配为</font><font style="vertical-align: inherit;">Servlet或过滤器</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">它将在其他会话中的所有其他请求之间共享。</font><font style="vertical-align: inherit;">那</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">线程安全的！</font><font style="vertical-align: inherit;">下面的示例说明了这一点：</font></font>

source: doGet and doPost in Servlets
ja: サーブレットのdoGetとdoPost
ko: 서블릿의 doGet 및 doPost
zh_cn: Servlets中的doGet和doPost

source: keyword in front of method
ja: キーワード
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메소드 앞의 키워드</font></font>
zh_cn: 词条

source: or we can go for synchronize methods
ja: あるいは、同期化メソッドを使用することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 우리는 동기화 방법으로 갈 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 或者我们可以采用同步方法

source: or we can the put block of the code in the Synchronized block
ja: または、同期ブロックにコードのブロックを置くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 코드의 블록을 동기화 블록에 넣을 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 或者我们可以把代码块放到同步块中的同步块中

source: we can make whole service method as synchronized by using synchronized
ja: を使用することで、サービスメソッド全体を同期化することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동기화를 사용하여 전체 서비스 방법을 동기화 된 것으로 만들 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 我们可以通过使用synchronized
